Описание задания.

Ознакомиться с ТЗ “Магазин НЛО” (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). Выписать неточности в требованиях и формулировках. 3+

1. Баннер с ежедневным предложением. 
	В баннере присутствует Заголовок, описание и цена, в соответствии с макетом ниже.
	На макете же присутствует еще надпись "Buy UFO with 60% discount".
2. Контакты.
	В разделе “Контакты” пользователь может отправить заявку на резерв НЛО.
	В разделе “Контакты”ожидается всё же наличие контактной информации, а не заявка на резерв.
3. Контакты.
	В разделе Quantity указать количество от 1 до 20.
	Но в разделе "Карточки товаров" минимально пользователь может добавить 1 позицию, а максимально - 10.
4. Контакты.
	Если пользователь введет неверные данные, то поле подсвечивается красным и отображается текст “Incorrect data”.
	На макете текст “Incorrect data” находится внизу, что не дает возможности понять, в каком именно поле ввода данные не кореектные.

 