Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей.

1. Пока что не знаю, к кому из коллег обращусь. Наверное, к фронт-энд разработчику, чтобы представлять, какие ограничения стоят на ввод данных (имеется ввиду количество символов, тип символов, отправка пустой формы).

2. Основные этапы работы с задачей.

	1). Анализ требований
	2). Планирование тестирования
	3). Тест-дизайн
	4). Подготовка к тестированию
	5).Выполнение тестирования
	6).Формализация результатов и подготовка отчетов